大家好，我回來帶來另一堂精彩的課程。
今天的課程分為三個部分。
第一部分。
IELTS 閱讀測驗的填空題簡介。
第二部分。
IELTS 閱讀測驗填空題的解題步驟。
第三部分。
練習。
本課程旨在幫助您了解 IELTS
閱讀測驗中句子填空題的作答形式。
請記住、理解並套用 IELTS 閱讀測驗句子填空
in IELTS reading.
練習 IELTS 閱讀測驗中練習
科技主題的句子填空題。
我們來開始第一部分。
句子填空題是一種題型，題
系統會提供部分不完整的句子，考生需
請以精確內容填空
閱讀文章中的字彙。
此題型並不算太困難，但
我們仍需保持專注，來
找出適合的資訊填入空白處。
在上一單元中，您學習了 IELTS
閱讀測驗中完成題型的作答步驟。
那麼，我們來做下面的互動問題吧。
看看你是否記得。
您都記得這些步驟嗎？
我們將這些方法套用於
閱讀文章如下。
我們從第一步開始。
步驟一。
仔細閱讀題目的要求
讀懂題目的要求將為我們提供
下兩項資訊
完成題型。
每個空格的字數限制。
依據這項要求，我們能獲得哪些資訊？
此題目的指示為「Complete the sentences below」字句。
所以，這是句子填空題型。
此外，我們必須選擇超過
超過兩個詞，這意味著我們不
個空格不允許填寫超過兩個詞。
了解題目要求後，我們將進入……
仔細閱讀每個問題並預測答案。
如先前課程所述，每次
處理題目時，你應該仔細閱讀
讀，並運用預測技巧。
預測你需要寫入的答案。
預測能力在填空題中非常重要
因為做出詳細的預測將有助於我們找到
更快速且準確地獲取資訊。
在對答案進行預測時，有
幾個面向值得考慮。
文法與字彙形式。
空白處需要名詞、動詞或形容詞嗎？
或其他字彙形式？
如果答案是名詞，它是單數名詞還是複數名詞？
如果是動詞，是不定詞動詞嗎？
以 ing 結尾的動詞，還是動詞不定詞？
內容。
如果是名詞，它是名詞指稱一個人嗎？
還是名詞指稱事物？
或是名詞指稱一個 事件？
如果是形容詞，它是形容詞嗎
形容個性或物品的形容詞？
現在，讓我們將預測技巧套用到
用到文章的前三題。
在家自學——課堂之外的學習
記住，做出詳細的預測能幫助我們找到
快速且準確地找到資訊。
題目一。
在家自學讓兒童能夠學習
未就讀....學校。
在文法與詞形方面，我們正在尋找
要尋找形容詞，因為空白處位於
直接在名詞 school 之前。
至於內容，答案很可能會是一個描述
述學校型別或類別的詞，不同於
與在家自學不同的學校
問題二。
在家自學的學生可以選擇最合適的……
關於文法與字彙形式，空白處在形容詞之後
suitable 之後，因此我們需要名詞。
可能是單數、複數或不可數名詞。
關於內容，答案應提及某事物
that can be chosen or customized
居家自學環境
例如，時間、地點或程式。
第三題，學生透過個人化學習變
在……中保持持續的個性化學習
在文法與詞形方面，空白處位於連結動詞
stay 之後，並透過連結詞
與 confident 相連。
因此，我們需要一個在意思上與 confident 平
意思是指自信。
答案將是一個描述字彙
學生在學學習時所 experiencing正面心理狀態或感受。
現在輪到你將這項預測技巧應用
到剩餘的題目上。
第三步，運用掃描技巧來定位資訊。
在前面的課程中，我們學習了三個步驟
for scanning.
第一題。
找出題目中的關鍵字。
我們有兩類主要的關鍵字。
不可變動的關鍵字。
專有名詞、縮寫、數位、科學或學術用語。
可變動的關鍵字。
名詞、動詞、形容詞、副詞。
因為它們通常是關鍵字。
承載句子的主要內容
我們來找出第一句中的關鍵字
在家自學讓兒童可以學習
無需就讀 ... 學校。
在家自學是一個可變的關鍵字名詞。
但由於它是文章的主題，
因此會在文中各處出現。
出席與學校。
這些是可變的關鍵字。
沒有它，這是一個關鍵的邏輯關鍵字，
呈現出「不進行某行為」的否定關係。
下一步是識別掃描字詞
關鍵字。
不可更改的關鍵字。
複合詞。
長單字。
在這個句子中，attending 和 school
是我們最好的掃描詞。
雖然標題是 在家自學，但
找出文中具體的文字部分
提到不進入特定型別的學校。
接下來，我們需要在文章中找到關鍵詞或同義字
in the passage.
第一招，先找掃描詞。
第二招，準備好應對同義字。
當我們掃描第一段時，發現
在家自學是一種學習方式，孩子可以
在家自學，而非就讀傳統學校。
問題中的「without attending」一詞是
而非前往」的同義字。
『school』一詞完全吻合。
這將我們的焦點集中在這一個句子上。
現在我們可以進入最後一步。
現在請仔細閱讀該句子，並執行第四步。
找出並填寫答案。
根據第二步的預測，我們
將從剛才掃描過的句子中找出正確答案
我們剛剛掃描完畢，接著將其寫在
題捲上（紙筆測驗的考生
），或直接複製並貼上到空白處。
如果您參加電腦測驗。
根據我們之前的預測，我們需要一
描述學校的形容詞。
我們檢視文中「school」
一詞前方的那個字。
我們選擇單字 traditional。
如果您參加電腦測驗，可
您可以複製貼上。
如果是紙筆測驗，請清楚寫在您的答題捲上。
第四步之後，為了更加謹慎，您
應多一個步驟來核對答案。
您應檢查該單字或片語是否正確
內容符合以下條件。
符合字數限制嗎？
符合字彙形式和文法嗎？
符合句意嗎？
現在輪到您練習這些，。
以第二句為物件。
請按照您的學習計畫，努力學習，並提升自我
習，並擴充字彙以提升閱讀理解能力。
大家再見。
下一單元見。